Congés le 1er mai,
pas dispo mardi 14 ou 15 mais mardi 

Object properties : Objet vers objet
Mr. A est âgé de "Âge"

Data properties : objet vers variable
Mr. A a 20 ans.

- Est-ce que tu as des conseils à me donner lorsque je n'ai pas les coordonnées géographiques ? Par exemple j'ai l'info précise du lieu (une adresse exacte par exemple), mais ce n'est pas une coordonnée.

Classes :
Age
CollectiveEvent
Country
Death
DeathCertificate
EmbarkEvent
IndividualEvent
Inhumation
Person
Repatriation
Source
Transport
Geometry

Sous-classes à renseigner également. Ajouter des sous-classes qui sont dans ces jeux de données et pas dans d'autres.




Southern EU :
Age ok
CollectiveEvent ok
Country ok
Death ok
DeathCertificate ok : précision limitée à "yes" " ". On obtient une instance par mort aux frontières.
EmbarkEvent
IndividualEvent ok
Inhumation ok
Person ok
Repatriation ok : on a pas grand chose, moins d'une dizaine de rapatriés pour plus de 3000 individus décédés aux frontières.
Source ok : très imprécis, on a juste l'info de quel type de source on a : certificat de décès, enregistrement cimetière etc. Dois-je créer des sous-classes pour préciser le type de source pour chaque individu ?

Transport : données imprécises. Pas de champ spécial pour les transports. On arrive quand même à dégager des informations depuis plusieurs autres champs.

Geometry : précision variable, allant de la mer (avec le nom de la ville à côté) à une adresse précise. Il y a des précisions, y compris des coordonnées GPS dans une autre feuille. Comment l'instancier ?








Astuces et truc intéressant à faire :
py country
geocodage : script sur tous les champs de nationalité mais qui crée le code ISO 3 lettres
Autres documents officiels : ajouter un attribut textuel qui contiendrait "Cemetery_register" et "Coroner_archive"
Certainty : piste vers incertitude ? Egalement des champs comme "Estimated_age", qui contiennent des intervalles.










Voir avec Cristina pour le jeu de données UE_sud :
- Les sources sont indiqués en "yes" ou en case vide. On a pas le lien vers la source ni un identifiant. Cependant, on a plusieurs types de sources (certificat de décès, Cemetery_register, Coroner_archive et others).

- Indiquer que les transports ne sont pas regroupés dans un seul champ. on peut retrouver l'info par analyse textuelle dans 4 champs en particulier : Details_of_incident, Location_of_death, Circumstances et Where_found. D'autres champs peuvent contenir des informations sur les transports.

Questions pour le 8 avril :
- Est-ce que j'ajoute les champs "Secondary_cause", "How_long_dead","Descriptions_of_race/ethnicity" un champ regroupant Year_found, Month_found et Day_found et donc les codes pour implémenter ces champs ? Je dois ajouter "Place_of_last_known_residence". Je dois mettre la nationalité ? Avec le champ "Stated_nationality" (je peux trouver moi-même si je dois la mettre).
- Est-ce que ça sert d'implémenter des champs comme "Judicial_authority" ? Ou encore "Route" ?